В приведенной командной строке выполняется две основные операции: компиляция приложения на Go и сборка Docker-образа. Давайте разберем каждую часть поэтапно.

### Часть 1: Компиляция приложения Go

```bash
go build -o ./cmd/echo/echo ./cmd/echo/
```

1. **`go build`**: Это команда, используемая для компиляции Go-программы. Она создает исполняемый файл из исходного кода.

2. **`-o ./cmd/echo/echo`**: Этот флаг указывает, куда записывать скомпилированный исполняемый файл. В данном случае файл будет называться `echo` и помещен в директорию `./cmd/echo/`. Например, если исходный код находится в каталоге `./cmd/echo/`, `echo` будет исполняемым файлом, который вы можете запустить.

3. **`./cmd/echo/`**: Это путь к исходному коду приложения на Go. Обычно это каталог, содержащий файл с функцией `main` (то есть точку входа в приложение). Go будет искать все `.go` файлы в этом каталоге и компилировать их вместе.

### Часть 2: Сборка Docker-образа

```bash
docker build -t echo:0.0.1 -f ./docker/dockerFile.echo ./cmd/echo
```

1. **`docker build`**: Эта команда используется для создания Docker-образа из файла `Dockerfile`.

2. **`-t echo:0.0.1`**: С помощью флага `-t` мы задаем тег для создаваемого образа. В данном случае образ будет называться `echo`, и его версия будет `0.0.1`. Тегом можно воспользоваться для упрощения идентификации образа.

3. **`-f ./docker/dockerFile.echo`**: Этот флаг указывает Docker использовать указанный файл Dockerfile для сборки образа. В данном случае это файл `dockerFile.echo`, расположенный в каталоге `./docker/`.

4. **`./cmd/echo`**: Это контекст сборки Docker. Docker использует все файлы и папки, находящиеся по этому пути, чтобы создать образ на основе инструкций, определенных в `dockerFile.echo`. Обычно здесь будет находиться скомпилированный файл `echo`, а также другие файлы и каталоги, которые могут понадобиться в образе.

### Объединение операторов

Знак `&&` между двумя командами означает, что вторая команда (сборка Docker-образа) будет выполнена только в том случае, если первая команда (компиляция Go-программы) закончится успешно (с кодом возврата 0). Если компиляция завершится с ошибкой, сборка Docker-образа не будет выполнена.

### Итог

В итоге, в этой строке кода происходит следующее:

1. Сначала компилируется Go-программа, и исполняемый файл помещается в указанную директорию.
2. Если компиляция прошла успешно, происходит сборка Docker-образа на основе указанного Dockerfile, используя скомпилированный исполняемый файл и другие необходимые файлы из заданного каталога.

Это типичный подход для подготовки и упаковки Go-приложения в Docker-контейнер.